# Задача 1 Генерация синтетических данных

Рассматривается прикладная область покупки клиентами пищевых продуктов.
Предметом наблюдения является стоимость и номенклатура товаров заказа (продуктовой корзины).
Для этого обрабатывают кассовые чеки, в которых указаны все необходимые данные.
Для этого всю информацию сводят в единую таблицу данных,
столбцы которой соответствуют наименованиям продуктов,
а строки – количеству купленных единиц товара.

Если кассовых чеков нет, таблицу генерируют по информации от экспертов-кассиров,
которые о часто встречающихся корзинах высказываются, приводя примеры:

- хлеб, молоко, конфеты и еще что-нибудь;
- сигареты, пиво;
- фрукты, овощи и еще что-нибудь, и т.д.

Конкретно указываемые виды товаров являются очень вероятными,
`«и еще что-нибудь»` соответствует `1-2` случайным экземплярам товара.

Вид и соответствующие ему наименования известны.
Известны цены товаров. Считается, что каждая разновидность товара имеет оценку предпочтения от 0 до 1.
`Если предпочтение 0`, этот товар `не берут` практически никогда, `если 1`, то товар `берут практически всегда`.

Программа должна `генерировать` таблицу покупок при следующих исходных данных:

- число видов товаров 20
- число наименований каждого вида товаров 10
- число высказываний экспертов-кассиров 5
- в каждом высказывании от 2 до 5 основных видов и «и еще что-нибудь»
- таблица должна иметь не менее 200 строк.

Программа должна `сохранить ее в файл в формате csv`, а также вывести результирующие данные:

- число строк
- средний размер покупки по числу единиц товара
- средняя стоимость одного заказа
